Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: However, if the same email is used by multiple contacts, that email address will receive multiple copies of the email -- one for each contact using that address.
zh_tw: 然而，如果同樣的 Email 存在於不同的聯絡人，系統會寄給每個聯絡人，也就是該信箱會收到多封信件。

source: Selecting this option will ensure only one email is sent to each address. Note that when using this option and including contact tokens in your email content, the email with it's respective tokens will only be created for one of the matching contacts.
zh_tw: 勾選這個選項可避免重複寄送 Email 到同一個信箱。也請注意，若有插入替代符號（token），該 Email 僅會以該信箱第一個聯絡人的資料插入至 Email 內容。

source: Online Publication
zh_tw: 公開發表

source: Mailing Visibility
zh_tw: 電子報顯示選項

source: Choose <strong>public pages</strong> if you want the content of this mailing to be viewable by everyone who has the permission of <strong>"view public CiviMail content"</strong>, <strong>user and user admin only</strong> means that only users that received the mailing or administrators can view the content of this email
zh_tw: 若您希望這封電子報可以讓所有「<strong>檢視公開的電子報內容</strong>」權限的使用者在網頁上看到，請選擇<strong>公開頁面</strong>，若選擇<strong>使用者與使用者管理員</strong>，則僅有管理員和收件人的信箱看的到此封 Email。

source: Payment Method
zh_tw: 選擇付款方式

source: Payment Options
zh_tw: 付款選項

source: Please select only contributions with Completed status.
zh_tw: 請選擇「已完成」的收據

source: Are you sure you want to continue?
zh_tw: 您確定要繼續嗎？

source: Deductible
zh_tw: 開收據

source: Receipt ID
zh_tw: 收據編號

source: Receipt ID will generate automatically based on receive date and <a href="%1" target="_blank">prefix settings</a>.
zh_tw: 收據編號將會依據捐款日期及<a href="%1" target="_blank">收據設定</a>的前綴字詞設定自動產生。

source: Have receipt?
zh_tw: 開立收據？

source: Membership: Offline membership signup (by %1)
zh_tw: 會員：離線會員註冊（%1）

source: Membership: Offline membership renewal (by %1)
zh_tw: 會員：離線會籍更新（%1）

source: Membership Confirmation and Receipt
zh_tw: 會員註冊確認信與收據

source: Membership Renewal Confirmation and Receipt
zh_tw: 會籍更新確認信與收據

source: Membership Confirmation
zh_tw: 會員註冊確認信

source: Membership Renewal Confirmation
zh_tw: 會員更新確認信

source: Online tempalte
zh_tw: 線上範本

source: Skipped Participant(s)
zh_tw: 略過的報名人數

source: Contribution need to match conditions below in order to generate receipt(and receipt serial id number)
zh_tw: 捐/繳款須滿足下列條件才能列印收據（與收據編號）

source: Contribution record must completed.
zh_tw: 捐/繳款狀態必須是「已完成」。

source: Please notice that, because the serial number must continuous, once you generate receipt, it will also generte receipt ID and you can't modify receipt ID after generation. Make sure your search result have correct receive date search to prevent generate wrong number.
zh_tw: 系統預設以搜尋結果列表頁排序來產生收據編號順序。如果需要照收到日期產生收據編號，請到上一頁，確認勾選的捐款是以收到日期排序。

source: Single page with address letter
zh_tw: 包含開窗信封地址的單聯收據

source: By default we generate one receipt in every A4 page. After you check this option, receipt will include default address of donor in every page instead. We will generate their address in the top of page. This is useful when you want to send by post directly without envelop.
zh_tw: 當您勾選「包含開窗信封地址」，系統將產生 A4 格式收據，並在頁面上方附上捐/繳款人收據寄送地址。您可摺疊 A4 收據，放進開窗信封並讓收件人姓名地址露出。

source: Contribution record must dedutible.(base on <a href="%1">Contribution type</a> settings)
zh_tw: 費用類型必須是「可開收據」的類型，才能夠產生收據（請至<a href="%1">費用類型</a> 頁面進行設定）。

source: Procceed Receipt Generation?
zh_tw: 您確定要產生收據？

source: In order to prevent non-continues receipt id. After generate, you can't insert any receipt number between these contribution.
zh_tw: 為了避免收據編號不連號，在您產生收據後，將不能在已產生的收據間插入別的收據。

source: Membership Information
zh_tw: 會籍資訊

source: Settings - Contribution Receipt
zh_tw: 設定 - 捐款收據

source: Prefix of Receipt ID
zh_tw: 收據編號的前綴字詞

source: Description of Receipt Footer
zh_tw: 捐款收據的底部資訊

source: Organization info
zh_tw: 單位資訊

source: Field for receipt title
zh_tw: 收據抬頭所使用的欄位

source: Field for receipt serial number
zh_tw: 報稅憑證欄位

source: Field for donor credit
zh_tw: 捐款徵信名稱使用的欄位

source: Selected Participants was deleted sucessfully.
zh_tw: 已成功刪除選取的參加者。

source: Paste logo url. Start with http://
zh_tw: 請貼入收據上顯示Logo的網址。需包含http://

source: Receipt ID prefix. Can be numberic or alphabetic.
zh_tw: 收據編號預設以年月數字為流水序號，您可以在此設定收據編號的前綴字詞（僅可使用英文和數字），會出現流水序號前。

source: Description will appear at the end of receipt.
zh_tw: 此為收據底部的「備註說明」欄位。如果想要斷行效果，請在斷行處加上 &lt;br&gt; 或 &amp;lt;br&amp;gt;，列印時就會呈現斷行。

source: Organization info will appear at the end of receipt.
zh_tw: 此為收據底部的「組織資訊」欄位。捐贈收據應載明：組織全銜、地址、統一編號及經主管機關核准日期及文號。如果想要斷行效果，請在斷行處加上 &lt;br&gt; 或 &amp;lt;br&amp;gt;，列印時就會呈現斷行。

source: When your receipt title save in another field, use this to select the field.
zh_tw: 當使用者填寫的抬頭在另外的欄位，請選擇所使用的欄位，收據將會根據該欄位的值印出正確的抬頭。

source: When your serial code save in another field, use this to select the field.
zh_tw: 當使用者填寫統一編號在其他的欄位，請選擇欄位名稱，收據將會根據欄位填寫的值印出統一編號。

source: When use custom field to record donor credit, use this to select the field.
zh_tw: 當使用自訂欄位記錄捐款人的捐款徵信名稱時，請選擇該欄位。

source: Update per minute.
zh_tw: 每分鐘自動更新

source: Additional Participant
zh_tw: 其他參加者

source: Until to the last step, your registeration is not complete and we won't reserve any spaces for your registeration.
zh_tw: 提醒您，完整填寫以下內容並順利送出表單後，才算正式完成報名程序喔！

source: Registering Yourself (%1)
zh_tw: 替自己註冊（%1）

source: Registering Others
zh_tw: 替其他人註冊

source: Place Available
zh_tw: 剩餘名額

source: Installments should be greater than %1.
zh_tw: 期數須大於 %1。

source: no limit
zh_tw: 不限

source: Change receipt number
zh_tw: 更改收據編號

source: This action will break auto serial number. Please confirm you really want to change receipt number manually.
zh_tw: 此操作會影響自動編序收據編號的功能。請確認您知道此項操作的影響並確定要手動變更收據編號。

source: This is a recurring contribution. %4, every %1 %2 will charge from %3 payment.
zh_tw: 這是定期定額捐款。%4，每 %1 個 %2將會從您的 %3 扣款。

source: To modify or cancel future contributions please contact %1
zh_tw: 若要修改或取消後續的定期定額捐款，請聯繫%1

source: To modify or cancel future contributions please contact us
zh_tw: 若要修改或取消後續的定期定額捐款，請與我們聯繫。

source: Filter by month
zh_tw: 依月份篩選

source: Receipt Settings
zh_tw: 收據設定

source: Contact info
zh_tw: 聯絡資訊

source: overwrite
zh_tw: 覆蓋

source: Completed Donation
zh_tw: 成功次數

source: Total Count
zh_tw: 請款次數

source: Total Receive Amount
zh_tw: 收到金額總計

source: Last receive Date
zh_tw: 最近一筆收到日期

source: Recurring Status
zh_tw: 定期定額狀態

source: Current Total Amount
zh_tw: 應捐總金額

source: Legal
zh_tw: 法人

source: Same as Contributor
zh_tw: 同捐款人資料

source: Part of Name
zh_tw: 部份名稱

source: Anonymity
zh_tw: 匿名

source: Custom Name
zh_tw: 自訂名稱

source: Please verify name and Legal Identifier fields.
zh_tw: 請確認聯絡人姓名或身份證字號欄位是否填寫正確

source: First recurring date
zh_tw: 定期定額開始日期

source: Last Receive Date
zh_tw: 最近一筆收到日期

source: In progress and having over 2 times.
zh_tw: 剩餘兩期以上

source: In progress and last 1 time.
zh_tw: 剩餘一期

source: Unsubscription Group
zh_tw: 退訂群組

source: Search-based mailings require an "unsubscribe tracking" group.
zh_tw: 以「搜尋聯絡人」為基礎的電子報名單需要使用「退訂群組」記錄退訂名單

source: Because this mailing is using the results of a search to provide the recipient list, you need to specify a group to track people who unsubscribe in response to this mailing.
zh_tw: 由於此份電子報的寄送名單是直接擷取「搜尋聯絡人」的結果，因此您必須要再設定一個「退訂群組」來追蹤哪些人要退訂此份電子報。

source: If a recipient unsubscribes from this mailing, they will be excluded from future mailings which use the same "Unsubscription Group". This is achieved through actually marking the contact as "unsubscribed from the group". If a contact in your search results has already been marked as unsubscribed from that group, they will be excluded from this mailing.
zh_tw: 如果有收件人退訂了此份電子報，就會被記錄在「退訂群組」內，因此採用相同「退訂群組」的電子報也會排除掉此位收件人。退訂的聯絡人會被標記「從這個群組退訂」，所以，如果您搜尋聯絡人的結果當中，有聯絡人被標記「從這個群組退訂」的話，那麼這些聯絡人就會被排除在收件人名單外。

source: If a recipient clicks the unsubscribe link they will see the "Unsubscription Group" title on the unsubscribe page. The selected group should have a title that corresponds to the content / type of mailing being sent.
zh_tw: 如果收件人按了「退訂電子報」的連結，他們將會被引導到以退訂群組名稱為標題的退訂頁面。建議退訂群組的名稱應與電子報的內容、類型有關聯，如此退訂頁面的標題才有足夠的識別性。

source: NOTE: Contacts who are in the "Unsubscription Group" but do not match your search critera will not be included in the mailing regardless of their status in that group. This is a change from previous versions which used the term "Base Group".
zh_tw: 注意：在「退訂群組」的聯絡人但不符合搜尋條件的都不會被列在電子報的收件人。

source: administer Reserved Option
zh_tw: 管理保留的選項

source: Congratulations! Your payment has been completed!
zh_tw: 恭喜！您的付款已經完成了！

source: You will receive an email acknowledgement of this payment.
zh_tw: 稍後您將會收到一封此次付款成功確認信。

source: An email with your payment details has been sent to %1.
zh_tw: 付款明細將寄至 %1。

source: Keep supporting it. Payment has not been completed yet with entire process.
zh_tw: 加油，您的付款尚未完成喔！

source: Please note the expiration date of payment, you could pay with chosen payment payment method due to the date. If you have overdue payment, or if your payment method has expired, it might require you to do again.
zh_tw: 請注意，您需在繳費截止日前，依照您選擇的繳款方式完成繳款，逾期則需重新繳款．

source: Remider email has been sent to %1.
zh_tw: 繳費提醒稍後將寄至 %1，敬請留意喔！

source: Remider email has been sent to %1 and to %2.
zh_tw: 繳費提醒稍後將寄至 %1以及 %2，敬請留意喔！

source: Payment failed.
zh_tw: 抱歉，付款失敗了！

source: We were unable to process your payment. You will not be charged in this transaction.
zh_tw: 我們無法處理本次付款，您不會支付任何款項。

source: Possible reason
zh_tw: 交易失敗原因有可能是

source: We apologize for any inconvenience caused, please go back to the <a href='%1'>donation page</a> to retry.
zh_tw: 造成您的不便請見諒，麻煩請回到<a href='%1'>捐款頁面</a> 重新嘗試捐款。

source: To prevent overwrite personal info, we locked some field above for logged user. Please logout before you help other people to complete this form.
zh_tw: 您現在登入中，系統自動帶入一些欄位的資料並鎖住，以避免替自己之外的人填寫表單後，自己的個資被覆蓋。若您要為其他人填寫表單，請先登出系統。

source: To change your personal info, go My Account page for further setting.
zh_tw: 您現在登入中，系統已自動帶入您的個資。若要更改你的個資，請到「我的帳號」頁面做進一步的修改。

source: Participant Note
zh_tw: 參加者註記

source: Contribution Page ID
zh_tw: 募款頁編號

source: Order submitted. You can create another <a href="%1">here</a>.
zh_tw: 表單已提交，無法重覆提交。你可以按<a href="%1">這裡</a>重新提交一份。

source: When 'Required' is active, it is necessary to fill value on contact add/edit page. If you need this feature to visitor, please enable it in profiles setting.
zh_tw: 如果自訂欄位設定必填，未來管理員建立、編輯資料時，該欄位都會被要求填入值。若是要給捐款人、參加者填寫，請到資料表單再設定必填。

source: Choose a Checkbox or a Radio field. If the field is selected to 'Yes' by contributor, then the receipt title and serial field will be required. On the contrary, the receipt title and serial field will hide.
zh_tw: 選擇一個核選框或單選方塊，當這欄位被捐款者勾選「是」，則下列的收據抬頭和編號欄位會設成必填，反之則隱藏。

source: Field to request receipt
zh_tw: 詢問是否需要收據欄位

source: Add to Google Calendar
zh_tw: 加入 Google 行事曆

source: Contributions - Invoice Notification
zh_tw: 捐款 - 帳單通知

source: We send this invoice because you have submitted data at <a href="%1">%2</a>.
zh_tw: 這是您透過 <a href="%1">%2</a> 所產生的繳費單。

source: You need to follow instruction below to complete transaction before <strong>%1</strong> (expire date).
zh_tw: 您需要在 <strong>%1</strong> 前（繳費期限），以下列方式完成繳費動作。

source: If you can make it before expire date, you can <a href="%1">go page</a> submit again.
zh_tw: 若本繳費單逾期將無法再次利用，需請您回到<a href="%1">原本繳費頁面</a>，重新操作報名或捐款。

source: Completed or cancelled transaction doesn't need invoice.
zh_tw: 已完成、已取消的交易，無法產生帳單。

source: Because response of this payment doesn't correct. This receipt doesn't have enough information for printing. Check with administrator for further assistant.
zh_tw: 這個繳款紀錄並不正確，沒有足夠的付款資訊以供產生帳單。請跟網站管理員做進一步確認。

source: Non-recurring Contribution
zh_tw: 非定期捐款

source: Send email to contacts one by one listed above. Your won't leak email of contacts.
zh_tw: 您不用擔心聯絡人的電子郵件曝光，這功能將會一封封分開寄信給上列的聯絡人。

source: Recurring contributions estimated in next %1 %2
zh_tw: 預估未來%1 %2定期定額捐款金額

source: Remain Installments
zh_tw: 剩餘期數

source: There are %1 contributions in this %2 by %3 contacts. Total amount: %4
zh_tw: 本%2預計將有 %3 人、 %1 筆定期定額捐款，總金額為 %4。（可能會因為卡片過期/失效而有誤差）

source: Recurring ended
zh_tw: 已結束定期

source: Recurring Settings
zh_tw: 定期定額設定

source: Exclude to sync
zh_tw: 排除同步

source: When recurring contribution being triggered, new contribution will copy custom fields value from first one. Fields you selected in this option will exclude to synchronize value from old contribution.
zh_tw: 當定期捐款自動由系統觸發時，新的繳款紀錄將會同步第一筆捐款紀錄的自訂欄位。本選項可選擇不同步的欄位，讓此欄位不會複製第一筆繳款的自訂欄位。

source: Non-Recurring Contribution
zh_tw: 非定期捐款

source: Print Annual Receipt
zh_tw: 產生年度收據

source: Receipt info in this year
zh_tw: 本年度的收據

source: Receipt info in last year
zh_tw: 去年度的收據資訊

source: Receipt info in all lifetime
zh_tw: 開始至今的收據資訊

source: Price Set Export
zh_tw: 價格表匯出

source: This will take a period of time
zh_tw: 這會花上一點時間

source: If enabled, PDF receipt wont't be an attachment during event signup or online contribution.
zh_tw: 如果選「是」，PDF 版本的信件內文，將「不會」夾帶於信件中。

source: Do not attach PDF copy to receipts
zh_tw: 信件不要夾帶 PDF

source: Type Here
zh_tw: 請輸入

source: Top Participant
zh_tw: 參加最多活動的人

source: Report for list top participants.
zh_tw: 列出參加過最多活動的聯絡人報表

source: Member only?
zh_tw: 會員限定？

source: Member price only available when you are our members.
zh_tw: 只有在您符合我們會員資格，才可選擇會員價。

source: membership required
zh_tw: 需要會員資格

source: Delivery Status
zh_tw: 寄送狀態

source: Trackable Open
zh_tw: 追蹤開信

source: Trackable URL Click
zh_tw: 追蹤網址點擊

source: Trackable Reply
zh_tw: 追蹤回覆

source: Opt-out Requests
zh_tw: 退出全站訊息請求

source: Not delivered
zh_tw: 未遞送

source: Unopened/Hidden
zh_tw: 未開信或無法偵測

source: Clicked
zh_tw: 已點擊

source: Not Clicked
zh_tw: 未點擊

source: Replied
zh_tw: 已回應

source: No Reply
zh_tw: 未回應

source: %1 is currently included in these Smart group(s) (e.g. saved searches).
zh_tw: %1 目前包含在下列智慧群組（搜尋結果）中

source: This contact does not currently belong to any smart groups.
zh_tw: 此聯絡人不包含在任何智慧群組中

source: %1 is included in these Parent group(s) based on belonging to group(s) which are their children.
zh_tw: 已經將 %1 群組內的聯絡人也包含近來，因為這是他們的母群組。

source: Some of the profile fields cannot be configured for this page.
zh_tw: 一些資料表單欄位將不會顯示於頁面。

source: Organiser
zh_tw: 主辦

source: Single page with address letter and copied receipt
zh_tw: 包含開窗信封地址與存根聯的收據

source: Apply to window envelope
zh_tw: 開窗信封樣式

source: Contain copied receipt without address
zh_tw: 上下兩聯，無使用開窗信封

source: An email with details has been sent to %1 and to %2.
zh_tw: 一封 Email 已經寄送至 %1 和 %2。

source: An email with details has been sent to %1.
zh_tw: 一封 Email 已經寄送至 %1 。

source: Too many connections.
zh_tw: 同時間有太多連線，請稍候再試

source: INCLUDE Recipients who clicked these mailing
zh_tw: 包含點擊這些郵件的收件人

source: EXCLUDE Recipients who clicked these mailing
zh_tw: 排除點擊這些郵件的收件人

source: INCLUDE Recipients who opened these mailing
zh_tw: 包含開啟這些郵件的收件人

source: EXCLUDE Recipients who opened these mailing
zh_tw: 排除開啟這些郵件的收件人

source: Home
zh_tw: 住家

source: This message indicate that your have submitted this form before. You stop here because we need to prevent your double submissions.
zh_tw: 因為你填寫的資料已經送出一次了，避免讓你重複送出資訊，我們將您先導引到這裡。

source: Correct page to add another submission
zh_tw: 要重送資料，可到正確的頁面

source: Invalid value for field(s)
zh_tw: 欄位中有格式不正確的值

source: Amount of top contributors
zh_tw: 總金額排名數

source: Export
zh_tw: 匯出

source: Create contact only on identifier not import
zh_tw: 匯入資料沒有ID時便建立聯絡人

source: Create contact when not found
zh_tw: 找不到時便建立聯絡人

source: Do not create or update contact
zh_tw: 不要建立或更新聯絡人

source: Dedupe Rule of Contact
zh_tw: 尋找聯絡人欄位對應規則

source: Use rule you choose above for matching contact in each row. You can also <a href="%1">add new rule</a> anytime.
zh_tw: 使用上面選擇的規則將會檢查每一行匯入的資料欄位，以對應正確的聯絡人。你也可以 <a href="%1">加上新的規則</a>。

source: For each import, system will find your match contact record in each contribution. When contact not found, you can choose default action of import:<ul> <li><strong>Create contact only on identifier not import</strong> is default option, also the secure way to prevent import too many contacts. This will try to match each contribution import row to see if your import have these contact identifier or external identifier. If none of these column found, we will create new contact. Contact fields will be updated only when currently empty.</li> <li><strong>Create contact when not found</strong> will always create new contact when duplicate rule doesn't found of this contact. Contact fields will be updated only when currently empty.</li> <li><strong>Do not create or update contact</strong> will never create new contact during contribution. Use this when you are sure you just want to insert or update contribution of exists contact. This also skip any contact fields update.</li></ul>
zh_tw: 每次匯入時，系統會檢查每筆捐款，依照所選的欄位規則來尋找對應聯絡人。當找不到聯絡人時，你可以選擇以下幾種動作： <ul><li><strong>匯入資料沒有ID時便建立聯絡人</strong>，是建議的預設值，也是最安全的方式避免重複建立過多聯絡人。這個選項將會檢查每筆捐款是否包含聯絡人的系統編號，或是外部編號，僅僅在沒有這些編號對應時，才會嘗試建立新的聯絡人。</li> <li><strong>找不到時便建立聯絡人</strong>，只要欄位對應沒有發現聯絡人，就會建立新的聯絡人。</li> <li><strong>不要建立或更新聯絡人</strong>，將不會新增任何聯絡人，如果你僅需要把捐款紀錄附加於系統已存在的聯絡人，請選擇此選項。</li></ul>

source: Individual Donor
zh_tw: 個人名義捐款

source: Organization Donor
zh_tw: 組織名義捐款

source: Print PDF Letter
zh_tw: 製作 PDF 信件

source: Update status related to
zh_tw: 更新相關紀錄的狀態

source: Check this will also update related component status.
zh_tw: 勾選此選項，將會依據此繳款的狀態更新相關紀錄的狀態。

source: Receipt Year
zh_tw: 收據開立年度

source: Over %1
zh_tw: 超過%1期

source: Sended Count
zh_tw: 寄送數

source: Non-online Contribution
zh_tw: 非線上捐款

source: Non-online Registration
zh_tw: 非線上報名

source: People
zh_tw: 人

source: Report Summary
zh_tw: 報表摘要

source: Type in a partial or complete name of an existing event.
zh_tw: 輸入部分或完整的活動名稱

source: Add a participant payment record
zh_tw: 新增一筆活動費用紀錄

source: Add a membership payment record
zh_tw: 新增一筆會員費用紀錄

source: Payment Notification
zh_tw: 付款成功確認信

source: times
zh_tw: 次

source: Emailing Sended Count
zh_tw: 寄出電子報數

source: letters
zh_tw: 封

source: Online Contribution Amount
zh_tw: 線上捐款金額

source: Percentage
zh_tw: 百分比

source: Enter text here
zh_tw: 請在此輸入

source: Tax receipt type
zh_tw: 發票種類

source: Tax receipt device type
zh_tw: 發票載具類型

source: Tax receipt give org field
zh_tw: 發票捐贈組織的欄位

source: Give tax receipt to listed organization
zh_tw: 將發票捐贈給列出的單位

source: Tax receipt serial number field
zh_tw: 發票上統編欄位

source: Invoice item name field
zh_tw: 發票品項使用的欄位

source: Invoice number field
zh_tw: 發票號碼欄位

source: Settings - Receipt Tax included
zh_tw: 設定 - 發票

source: Tax Receipt Fields
zh_tw: 發票相關欄位

source: Print Tax Receipt
zh_tw: 列印發票

source: Tax Receipt Information
zh_tw: 發票資訊

source: Once create tax receipt, you can't withdraw your receipt.
zh_tw: 一旦發票開立了，便無法在這裡作廢。

source: This record not complete, you can only create tax receipt for completed payment.
zh_tw: 這個紀錄還未完成交易，你僅僅可以針對已完成的交易開立發票。

source: You need specify transaction number to create new tax receipt
zh_tw: 你必須有交易編號，才可以開立發票

source: Create Tax Receipt
zh_tw: 開立發票

source: Tax Receipt
zh_tw: 發票

source: Are contributions of this type is a tax receipt?
zh_tw: 這個費用類型是否為可開發票？

source: Tax Rate
zh_tw: 稅率

source: Skip status calculate
zh_tw: 不要自動更新會籍狀態

source: Check this will skip membership status automatic calculate by start and end date.
zh_tw: 勾選這個選項後，儲存時將不會由開始、結束日期來計算會籍的狀態。

source: It's default when membership status is pending
zh_tw: 當狀態為「待處理」，預設會勾選此選項。

source: Recurring Failed Notification to
zh_tw: 定期失敗通知信箱

source: Contributions - Recurring Failed Notification
zh_tw: 捐款 - 定期捐款失敗通知信

source: If you want member(s) of your organization to receive a message of each recurring failed notification, enter one or more email addresses here. Multiple email addresses should be separated by a comma (e.g. jane@example.org, paula@example.org).
zh_tw: 如果您想讓您組織內部成員收到定期定額失敗的通知信，請在此輸入 Email 地址。若要輸入多個 Email 地址，請用半型逗號分隔（例如 jane@example.org, paula@example.org）。

source: The recurring contribution %1 by contributor %2 is failed at %3.( Link: %4 )
zh_tw: 捐款人 %2 的定期定額捐款 %1，於 %3 因故請款失敗（ %4 ）。

source: If you need more infomation, please check source from payment processor service page by transaction ID: %1
zh_tw: 若有不清楚的地方，可再到金流服務後台以交易編號 %1 進行查詢

source: You can evaluate whether to notify the contributor for the relevant treatment (for example, due to the credit card expires and need to make online contribution again), or wait for the next time the transaction executing (if this is due to insufficient balance can not pay).
zh_tw: 您可評估是否要通知捐款人進行相關處理（例如因為信用卡過期而需重新上網進行捐款），或是等待下個月的定期定額自動請款（假如本次是因為餘額不足導致無法請款）。

source: Or you can contact us by our support on https://neticrm.tw/support .
zh_tw: 若有需要，也可以透過 https://neticrm.tw/support 的線上客服與我們聯絡。謝謝。

source: Recurring Failed Notification
zh_tw: 定期捐款失敗通知

source: Use paper receipt. This will cancel user selection even they choose donate receipt or electronic receipt. User need keep receipt on their own and system will not email any further notification.
zh_tw: 選擇開立紙本發票，將會取消本繳款設定的「捐發票」和「電子發票」的方式。使用者必須自行保存發票以進行兌獎。

source: Use paper receipt
zh_tw: 開立紙本發票

source: no installments specified
zh_tw: 未指定期數

source: Processed Installments
zh_tw: 執行期數

source: Total Installments
zh_tw: 約定總期數

source: %1 installments left
zh_tw: 剩餘%1期

source: Installments Left
zh_tw: 剩餘定期期數

source: Do not use free mail address as mail sender. (eg. %1)
zh_tw: 請勿使用免費信箱當作你的寄件者（免費信箱如： %1）

source: Most of mail providers apply DMARC, that means if you use free email address as mail sender, the mail will be blocked by destination inbox.
zh_tw: 現今多數的信箱已使用避免釣魚詐騙信件的規則（ DMARC ），若您用免費信箱當作本系統的寄件者，郵件將會被收件方阻擋。

source: Cancelled or Failed Reason
zh_tw: 取消或失敗原因

source: Cancelled or Failed Date
zh_tw: 取消或失敗日期

source: Cancellation or Failure Information
zh_tw: 取消或失敗的相關資訊

source: Only allowed recurring contribution
zh_tw: 僅允許定期定額

source: Check this box will turn off single transaction of this page.
zh_tw: 勾選此選項，將會隱藏此頁面的非定期的選項，僅允許定期選項出現。

source: Weight controls the order in which options are displayed in a group. Enter a positive integer - lower numbers are displayed ahead of higher numbers.
zh_tw: 權重可控制選項的出現次序。您可輸入正整數 - 數值越小，出現依序越高。

source: Generated at %1
zh_tw: 於 %1 產生

source: Contribution people percentage by gender
zh_tw: 依性別區分捐款人比例

source: Contribution people percentage by age
zh_tw: 依年齡區間區分捐款人比例

source: Contribution people percentage by province
zh_tw: 依縣市區分捐款人比例

source: There are %1 recurring contributions.
zh_tw: 總共有 %1 筆定期定額。

source: Total amount of completed contributions is %1.
zh_tw: 已完成的捐款總計為 %1。

source: Last Failed Date
zh_tw: 最近失敗日期

source: Contribution sum percentage by gender
zh_tw: 依性別區分捐款金額比例

source: Contribution sum percentage by age
zh_tw: 依年齡區間區分捐款金額比例

source: Contribution sum percentage by province
zh_tw: 依縣市區分捐款金額比例

source: Participants count in ... after opened mail
zh_tw: 開啟電子報後 ... 內報名人次

source: Contribution count in ... after opened mail
zh_tw: 開啟電子報後 ... 內捐款人次

source: Unsuccessful Deliveries
zh_tw: 未成功寄送

source: Uploaded files received
zh_tw: 已收到上傳的檔案

source: Use default: %1
zh_tw: 帶入預設值: %1

source: First match address type. If not found, will use the other address type.
zh_tw: 收據地址的首要條件，如果沒有找到任何地址，將會使用第一個找到的地址。

source: Tax Receipt Settings
zh_tw: 發票設定

source: Tax receipt device number
zh_tw: 發票載具編號

source: Printing paper invoice field
zh_tw: 強制列印紙本收據

source: Use 'lovecode|organization' format to config this field, each line is one option.
zh_tw: 愛心碼設定請用「1234|組織名稱」的格式來設定，每一行代表一個選項。

source: Tax Invoice Giving
zh_tw: 發票捐贈

source: Please fill legal identifier to upload data.
zh_tw: 上傳資料至國稅局需要身份證字號或外來人口統一證號

source: Campaign owner profile
zh_tw: 個人募款頁創建者個人資料

source: Setup a Personal Campaign Page
zh_tw: 設定一個個人募款頁

source: You can add some notice or contact info here.
zh_tw: 你可以在這裡填寫一些注意事項和聯絡資訊。

source: Online Form for Data Collection
zh_tw: 嵌入網站中蒐集資料用的表單

source: Delete Profile
zh_tw: 刪除資料表單

source: Disable Profile
zh_tw: 停用資料表單
